
LA CALIDAD SE DEMUESTRA

 Este es el empeño de Cosentino S.A. y el reto de todos. Así, el recien creado departamento de 
 calidad, cree que es inútil cualquier demostración que no sean los hechos objetivos.

 Dentro de esta política de calidad total, Cosentino S.A. se ha comprometido a alcanzar dentro 
 del presente año los siguientes objetivos:

  Obtención del Registro de Empresa Certificada para la Fabricación de Silestone, ISO 9001.
  Que demostrará objetivamente la calidad de Silestone ante cualquier cliente dentro o fuera
  del país.
  Cosentino S.A. dará respuesta a cualquier reclamación en un plazo máximo de 10 días hábiles, 
  a partir de la fecha en la que se recibe la reclamación.
  La edición de una completa colección de manuales que cubran todos los campos y procesos de 
  utilización de Silestone; de manera que tanto los talleres que elaboran el Silestone como los 
  clientes finales que lo utilicen, tengan en todo momento una completa guía de apoyo.

   Pensamos que estos objetivos son compartidos por todos, pero de ninguna manera nos gustaría 
   que se pensara que forman parte de un paquete cerrado de medidas de calidad. Al contrario, 
   este departamento de calidad agradecerá, estudiará y dará respuesta a cada propuesta que le 
   sea remitida bien desde dentro de la empresa bien por cualquier taller o cliente final.

   Realmente esperamos que el reto de la CALIDAD que no es otra cosa que la mejora continua de 
   los productos y de los procesos, desarrolle un sistema de relaciones satisfactorio entre todos
   los participantes de la cadena SILESTONE

FÁBRICA Y OFICINAS

  Ctra. C-323 Baza a H. Overa, km. 59- Cantoria (Almería)
  Tel.: (950) 4441 75 - Fax: 44 42 26

Página Principal
